هل نواصل الإتجاه شرقا؟
أجل، هذه هي الفكرة
لنتجنب زحام المدن الكبيرة؟
أظنني متعبا
أجل، وأنا أيضا
تفضل
إنتظرني أمام الباب
سأذهب لأتأكد من أمر ما
- فيم أستغرقت كل هذا الوقت؟
- لا شيء
واجهتني مشكلة صغيرة مع النادلة
لكن... كل الأمور على ما يرام الآن
تبا، الساعة الثامنة الآن
والحرارة بهذا الارتفاع
أجل
كم تبق من الماء؟
ما لا يكفي
صحيح
هناك ثلاجة بالداخل
في الخلف
مرحبا
(سارة) يا عزيزتي
ما الخطب؟
ما الأمر يا عزيزتي؟
- أبي
- نعم؟
- أبوك هنا
- كان هناك وحوشا
كلا يا حبيبتي
ليس هناك وجود للوحوش
كان مجرد كابوسا
ما الخطب يا أبي؟
(سارة) راودها كابوس
- رأيت وحوشا يا (جاك)
- وحوش؟
- أي نوع؟
- لست أدري
خرجوا من دولابي لكنهم
كانوا على هيئة ظلال
وحوش الظلال
يبدون مخيفون
لكن ليس بوسعهم فعل أي شيء
وخاصة لو كانت الأنوار مضاءة
- إنهم يخشون الأنوار
- ماذا حدث يا حبيبتي؟
- هل أنت بخير؟
- إني بخير
(سارة) راودها كابوس به وحوش
وكنت أخبرها بأن لا وجود
لأولئك الوحوش
سأترك الأنوار مضاءة
من باب الإحتياط
يبدو أن هذا حلا مثاليا
- مرحبا (جاك)
- مرحبا أمي
صباح الخير
صباح الخير يا عزيزي
سيارتي ما زالت معطلة،
أيمكنك أن تقليني؟
بالطبع
- هل أطعمت (بورو)؟
- أجل
حسن
أفلحت فكرة الأنوار، أليس كذلك؟
إسمح لي يا أبي
ماذا ستفعل اليوم (جاك)؟
ليس بالكثير، إمتحان الرياضيات
خلال أيام...
أظننا سنلعب البيسبول أثناء
حصة الألعاب الرياضية اليوم
وكالعادة سأكون أكثر اللاعبين
إثارة للشفقة
أريدك أن تتذكر وحسب...
صب كل تفكيرك على الكرة
لو لم تخرج من الملعب
أجل
إلى اللقاء
سأنتهي مبكرا اليوم، ليس لدي سوى
قضية (واتسون) لبيع جرار (براين)
هل أمر عليك لأقلك؟
أجل، يمكننا الذهاب إلى السينما العمومية
والمغازلة اليوم
ليس هنا سينما عمومية منذ
مطلع السبعينيات لكن...
- أحبك
- لتقضي وقتا ممتعا
- وأنت أيضا
مكتب بريد (ميلبروك)
- صباح الخير
- أهلا (جيري)
- مرحبا (جون)
- مرحبا (جوزيف)
أمر غريب
- كيف حالك (توم)؟
- بخير
- مرحبا (ميك)
- مرحبا (توم)
(شارلوت) ستتأخر هذا الصباح
هل عادت تشرب ثانية؟
أظن ذلك
من هي أكثر النساء اللاتي واعدتهن جنونا؟
أنا؟
أنا و(ميك) كنا نتحدث عن الفتيات
اللاتي واعدناهن
كان يواعد فتاة كانت تهاجمه
في منصف الليل
ماذا؟
كانت تراودها الكوابيس اللعينة...
عن صديقها السابق فكانت تظن
أني أريد قتلها
إستيفظت ذات ليلة لأجد شوكة
مغروسة في كتفي
- هل تمزح؟
- كلا
كنت أنزف بشدة وهي تجلس بجانبي تبكي
وتردد: "حبيبي، أحبك .. أحبك"
وماذا حدث لاحقا؟
إنفصلت عنها، صحيح؟
بل تزوجتها
لمدة 6 سنوات
- لا أحد كاملا (توم)
- أعتقد ذلك
الفوز لنا يا فتيان
هيا، إستعدوا
الكرة
هيا، مرة أخرى
هيا، إستعد
إتركها (جاك)
إنتهت المباراة،
الفوز لل"يلوز"
هيا يا رجال، (تيري)، (ديتريك)
أحملوا المعدات، هيا
هيا يا رجال، هيا بنا
ليذهب الجميع إلى الإغتسال
تظن نفسك بارعا،
أليس كذلك يا (ستال)؟
ماذا؟
كلا، لا أظن
تظن أنك أصبحت البطل والنجم هنا؟
البطل هو من ينقذ فريقه في اللحظات
الأخيرة، صحيح؟
(بوبي) إنها مجرد لعبة، حسنا؟
مجرد حصة ألعاب رياضية لعينة
هل تدعوها باللعينة؟
كلا، بل عنيت أن حصة اللألعاب
هي اللعينة
"عنيت أن حصة اللألعاب هي اللعينة"،
أنصت أيها الوغد الحقير
أجل، أنت محق، أنا أجمع بين الصفتين
"الوغد" و "الحقير"
لقد نلت مني
هيا أيها الجبان، واجهني
وما الفائدة؟
أعني، أنت تربح .. أنت تربح
لقد أثبت رجولتك
وأثبت ضعفي
ومهاجمتك لي تبدو عديمة الفائدة
وعمل قاس، ألا توافقني الرأي؟
لنفعل ذلك أيها الحقير
وهل ترضى بمقاتلة وغد حقير؟
يا إلهي
مرحبا أيها الوسيم
أين نذهب؟
حسنا، (جاك) يذاكر عند (جودي دنفر) و ...
و (مارثا) تعتني ب(سارة)
- حقا؟
- أجل
إذا، أين نذهب؟
لن نصبح مراهقين ثانية
سأعالج هذا الأمر
ماذا يحدث بالداخل؟
لا تخلع قميصك،
أنا قادمة
يا للهول
ماذا؟
أتريد بعض المساعدة أيها الفتى الكبير؟
ربما
ماذا فعلت بزوجتي؟
مستعد؟
حسنا، لنبدأ
لا زوجة هنا أيها الرجل
أخفض صوتك، أبواي بالغرفة المجاورة
إنك مثيرة
ماذا تفعل؟
لا شيء
يا لك من رجل شقي
كان هناك الكثير من ذلك
في المدرسة الثانوية
ما الأمر؟
أذكر اللحظة التي أيقنت فيها
أنك أحببتني
رأيت ذلك في عينيك
ما زلت أستطيع رؤيته
بالطبع تستطيع
ما زلت أحبك
أنا أكثر الرجال حظا
أنت أفضل رجل عرفته
ليس للأمر علاقة بالحظ
ألم تتسائل يوما عما كان يفعله الشباب
في نزهاتهم قبل 100 عام؟
لست أدري
أظنهم كانوا يأخذون عربات آباءهم
ويقودونها بالشوارع ...
وكانوا يعزفون موسيقى ال"بانجو"
ويتصرفون كالبلهاء
ألا يبدو هذا ممتعا؟
بالنسبة لنا؟
بلى
في الوقت الراهن
في النهاية نحن نكبر ونحظى بعمل
ومن ثم علاقات غرامية وأخيرا ندمن الخمور
أتعرف، أحيانا أنت تحبطني
ألست بارعا في ذلك؟
ناولنيها
أليس هذا هو الحقير (ستال)؟
أجل
دعنا نبرحه ضربا
أعتزم القيام بذلك
- ماذا كان ذلك بحق الجحيم؟
- لست أعرف ولا أريد أن أعرف
هل لي أن أقول كم أني أحمق لأقدم إلى بلدة ...
يسكنها الأوغاد اللعينون
أتظن أن بترديدك لهذا الكلام
ستغير شيئا؟
لقد سئمت هذا الهراء
لقد أوضحت لي ذلك قبل ال10 آلاف ميلا
التي قطعناها
والآن لدي فكرة سديدة،
لا تتحدث عن الأمر ثانية
- نحن مفلسون تماما
- أجل، حسنا .. هذا أمر يسهل تداركه
- هل ستخرجين مع (جيري)؟
- ربما
شكرا (توم)، شكرا (ميك)،
الطعام شهي كالمعتاد
تفضل
- أراك في الكنيسة
- إقض وقتا ممتعا
وأنت أيضا،
أراك الليلة (شارلوت)
إلى اللقاء
- أنا آسف
- لا عليك يا رجل
لقد أغلقنا أيها الرجال
قهوة ...
سادة
المثل
وسآخذ فطيرة حلوة،
تلك التي بالليمون هناك
آسف أيها رجال،
لقد أغلقنا
قلت .. قهوة!
حسنا
يمكننا معالجة ذلك
ليست طازجة
يمكنك الذهاب الآن (شارلوت)
أتركي الفطيرة
حسنا
(بيلي)
أظن أنك ستبقين معنا لفترة
يا عزيزتي
(توم)؟
إياك أن تتحركي
سيدي، ليس لدينا الكثير
من النقدية هنا
يمكنك أن تأخذ كل ما لدينا
أعرف ذلك أيها الوغد، صدقني
أعرف ذلك
أسكتي أيتها الساقطة
حسنا (بيلي) لنري هؤلاء الأوغاد
أننا جادون
ماذا؟
حسنا
أجل، أسرع
هيا
أنا أخبرك بذلك،
كانا سيقتلاننا
ولولا (توم) ...
إنه بطل
أتضح إن القتيلان كانا متهمان بسبع جرائم
قتل في ولايتان
(توم ستال) هو رجل عائلة
وتربطه علاقة وطيدة بالمجتمع
(توم ستال) مجرد عامل بسيط يكد في إدارة
الأعمال الصغيرة في "ميلبروك" ب"إنديانا"
أما الآن ...
وحينما صوب أحدهما مسدسا
نحو رأسي ...
(توم) .. إنه رائعا
مرحبا يا حبيبي
- مرحبا يا عزيزتي
- كيف حالك؟
كيف صحتك؟
هل سئمت الحديث عني
كما سئمت؟
كلا، بل يعجبني ذلك
أنظر!
صورتك في الصحيفة
"(توم ستال) بطل شعبي"
يا إلهي
إحذر
- مرحبا أبنائي
- مرحبا أمي
أيمكنك أن تنهض الآن؟
هيا
- أحسنت يا (تومي)
- ها هو (توم)
- كيف حالك (توم)؟
- مرحبا يا عزيزتي
كم هذا رائعا
شكرا جزيلا لحضوركم
نحن في "ميلبروك" أمام بيت
البطل الأمريكي (توم ستال)
الذي خرج لتوه من المشفى
مع عائلته
سيد (ستال)، أنا (جيني وايت)
من محطة "و. ر. ب. ك." للأخبار
لدي بضعة أسئلة لأطرحها عليك
كيف كان شعورك حين رأيت أسلحة
أولئك المجرمون الهمجيون موجهة إليك؟
- كيف كان شعوري؟
- أجل
ليس شعورا جيدا
هل تفاجأت بتصرفك في
ذلك الموقف؟
ما فعلته .. كان ليفعله أي أحد بمكاني
إنه أمر مريع
وأعتقد أني يلزمني الكثير من الوقت لأتجاوزه
لكنك فعلت ما لا يستطيع فعله
أي رجل عادي
أحتاج لأن أكون مع عائلتي الآن
شكرا
معكم (جيني وايت) من "ميلبروك"
كان هذا (توم ستال) بطل أمريكي ...
رجل بمعنى الكلمة
أعتقد أن هذا كل ما لدينا
من الرائع العودة إلى البيت
آمل ألا أحتاج لما هو أكثر من ذلك
أبي، لقد أرادوا التسجيل معك
بسبب ما فعلته
أنت بطل يا أبي
كلا، لم أكن، لقد حالفني الحظ،
كنت محظوظا للغاية
سوف ينسون الأمر حالما
يجدون قصة أخرى
ربما سينتظرون حتى يقتل رجلين آخرين
قصتك كبيرة بما يكفي
قد تجري مقابلة على الهواء
مع (لاري كينغ)
- سيكون هذا رائعا
- توقف
أنظروا!
المزيد من الصحافيون
أمازالوا هناك؟
لست أدري، هناك سيارة تقف
عند الجانب الآخر من الشارع
- هل يريد أحدكم بعض الشاي؟
- أنا يا أمي
أجل من فضلك
يا إلهي
مرحبا (إدي)
- هل أعجبتك؟
- بالطبع
- مرحبا
كيف حالك؟
- مرحبا عزيزتي
- مرحبا حبيبي
كيف حالك؟
أنا بخير، ما سبب عودتك؟
لأطمئن عليك
أنا بخير، والعمل على ما يرام،
المكان مزدحم للغاية
أجل، يوم حافل بالعمل
أنظر! المزيد من الصحافيين،
رائع
لا يبدون كصحافيون
الوجبة جاهزة ...
ومخفوق الحليب بالفراولة
مرحبا بكم في مطعم "ستال"
أتودون بعض القهوة أيها السادة؟
أنت البطل
لست كذلك يا سيدي، كان مجرد ...
أنت بطل حقيقي،
لقد قتلت رجلين شريرين
لا أحب التحدث عن الأمر يا سيدي
أحاول أن أستعيد حياتي الطبيعية
الآن هل لي أن أقدم لكما
بعض القهوة؟
- بالطبع، أحضر لي القهوة ولتكن سادة
- حسنا يا سيدي
(جوي)
- وماذا عن صديقك؟
- إنه لا يشرب القهوة
لا يحبها يا (جوي)
- من (جوي)؟
- أنت
إسمي (توم) يا سيدي
بالطبع هذا إسمك
إنها قهوة طيبة المذاق
شكرا يا سيدي
أجود أنواع القهوة تجدها
في "فيلادلفيا"
تعرف ذلك، أليس كذلك (توم)؟
كلا، حقيقة لم أزر "فيلادلفيا" من قبل
"بنسلفانيا"؟ هل أنتم من هناك
أيها السادة؟
كأنك لا تعرف
معذرة، هل نعرف بعضنا البعض؟
أخبرني أنت
لا
- لا نعرف بعضنا البعض
- هيا (جوي) توقف عن الهراء
إسمي (توم)
(جوي جوساك)، إسمك (جوي جوساك)
وأنت من "فيلادلفيا"
حسنا، أيا كان
معذرة أيها السادة، لو لم تطلبا شيئا
فأنا وزوجي سنقدر رحيلكما
نحن في طريقنا
لا بأس
نحن مشغولون كثيرا اليوم
كما ترى
لو لا تعتزمان أن تأكلا ...
فأنا مضطر أن أقدم مقاعدكما
للزبائن الذين يدفعون
حسنا
الآن نحن من الزبائن الذين يدفعون
- لا يمكنني أن أقبل ذلك
- لن تكون مشكلة لك
ماذا تقصد؟
السيد (فاغورتي) يريد إجراء محادثة
معك فحسب
أيا كانت تسميتها، فهذه المحادثة
قد إنتهت
يريدك أن تغادر يا سيد (فاغورتي)
تعرف ماذا يفعل بالناس الذين
لا يحبهم يا سيد (فاغورتي)
أجل، أنا خائف، يجدر بنا الرحيل
قبل أن يمارس أعمال "ديرتي هاري" علينا
أشكرك على القهوة (جوي)
لقد كانت رائعة بحق
إسمي (توم ستال)
معذرة
ماذا تفعلين؟
بمن تتصلين؟
مرحبا (مولي)، معك (إدي ستال)،
هل هو موجود؟
أنا بخير، شكرا
- تتصلين ب(سام)؟
- أجل
هل هناك تجاوز في قيادتي يا سيدي؟
- هل لي أن أرى رخصتك يا سيدي؟
- بالطبع
ظننت بأنني تجاوزت السرعة
هل ثمة مشكلة علي أن أعرفها؟
- ماذا تمارس من الأعمال في "ميلبروك" يا سيدي؟
- نحن سائحون
وماذا كنت فاعلا في مطعم "ستال" اليوم؟
تناولت القهوة، وكانت رائعة
دعني أوضح لك وللسيد (موليغان) شيئا
هذه بلدة هادئة
وأهلها طيبون
ونحن نحمي أولئك الطيبين
- هل تفهمني؟
- بالطبع
لا أريد رؤيتك هنا ثانية
واصلوا القيام بواجبكم أيها الضابط
(تشارلز رورك) ، "فيلادلفيا"
أتهم بثلاث جرائم قتل
(فرانك موليغان) من "نيويورك" إتهم بجريمة قتل
وله علاقة بالعشرات من أعمال العنف
التي لا تريدان أن تسمعا عنها
كلاهما يعمل عند (كارل فاغورتي)
الرجل ذو العين العوراء
قضى 15 عاما بالسجن لتورطه
بالعديد من أعمال العنف
ومشتبه به في 6 جرائم قتل
وعدة حالات إختفاء
(توم) أولئك الرجال من عصابات
الساحل الشرقي
وهم رجال أشرار
يا إلهي
علي أن أطرح عليك سؤالا
هل أنت خاضع لأحد برامج
حماية الشهود؟
- (سام)؟
- خاضع لماذا .. ؟
- ليس هناك ما يثير الضحك
-بالطبع هذا غير صحيح (سام)
أود أن أسمع (توم) ينفي ذلك
حسنا، لا، لست خاضعا لبرنامج
حماية الشهود
لا بد أنهم أخطئوا هدفهم
لا بد أنهم شاهدوني بالتلفاز وقد ذكرتهم
بذلك المدعو (جوني)
- (جوي)
- (جوي) أو أيا كان
يا إلهي
لم أصدق ذلك لكن كان علي أن أسأل
لقد قمت بالبحث عن (جوي جوساك) ذلك
لم أجد شيئا
لكن هناك (ريتشي جوساك) بفيلادلفيا
من الواضح أنه يرأس منظمة إجرامية
في تلك المدينة
رجال كهؤلاء يأتون إلى بلدتنا
ويبدءوا في إثارة الرعب بداخل أهلها ...
- علينا أن نتعامل معهم بجدية
- بالتأكيد
حسنا، إذا، لو رأيتماهم ثانية، بلغاني
سنفعل
متأسفة (سام)، أتريدني أن أحضر لك
وجبة أو أي شيء؟
لا داعي، شكرا (إدي)
أود ذلك لكن علي والعودة
إلى العمل
شكرا على قدومك
(سام) .. شكرا لك،
من الجيد أن يعلموا أنك بجانبنا
هيا (توم)، تعرف أن هذا واجبنا
- طابت ليلتك
- طابت ليلتكما
أراك لاحقا، شكرا
لا تقلقي
لقد رحلوا
متأسفة، متأسفة
لا بأس
يا إلهي
عزيزي، هلا أجبت الهاتف؟
هيا، أجيبي
مرحبا
- البندقية (إدي)، أحضري البندقية
- (توم) .. (توم) ما الأمر؟
إنهم في طريقهم إلى البيت
- من الذي في طريقه إلى البيت؟
- أولئك الرجال
(توم) هل أنت جاد؟
سأحاول الوصول بأسرع ما في الإمكان
تبا
هيا
ها هي
اللعنة، (توم)
(توم) ماذا يجري؟
لست أدري يا عزيزتي
رباه
ماذا يجري؟
لست .. لست أدري
- دعني أتصل ب(سام)، حسنا؟
- لا، لا
لماذا؟
أجهل حتى لماذا ظننت ...
- أمي؟
- لا بأس يا عزيزي
أنا .. أنا ...
- أظنني أفقد صوابي
- كلا، كلا يا عزيزي، لست  تفقد صوابك
أنت تتعرض لضغط عصبي، حسنا؟
أنا هنا بجانبك يا عزيزي
جميعنا هنا بجانبك، لا بأس
أمي، لقد نسيت أن تشتري لي
الحذاء الجديد، أليس كذلك؟
بالطبع لا، إنه أهم ما لدي من عمل،
فكيف أنساه؟
- هل أنت بخير؟
- أجل أنا بخير، مرحبا عزيزتي؟
عزيزي، إستعد للذهاب إلى مدرستك،
سألحق بك بعد عدة لحظات
حسنا
هيا
هيا بنا نتسوق
إحذر، إنها محشوة
لماذا كانت أمي تركض بالمنزل
وهي تحمل هذه؟
ماذا يجري يا أبي؟
إنذار كاذب
لا تقلق
إني قلق، وأنت تتصبب عرقا
ما الأمر أبي؟
أي نوع من الإنذارات الكاذبة كان؟
ماذا عنيت حينما قلت بأنك
تفقد صوابك؟
بعض رجال المافيا جاءوا إلى المطعم
شاهدوني بالتلفاز وجاءوا ليروني
أجل، سمعت عن ذلك
- إذا ...
- يظنون أنهم يعرفوني
يظنونني شخص آخر
- هذا أمر غريب
- أجل، غريب
وأعتقد أنهم لا يحبون ذلك الرجل
الذي يظنونه أنت
من الواضح أنهم لا يحبونه
وأعتقد أن ...
وأعتقد .. هل يريدون أن يقتلوا ذلك
الرجل الذي يظنونه أنت؟
هذا هو الجزء الذي يفقدني صوابي،
ليس هناك سببا يجعلني أفكر في ذلك
لقد جاءوا إلى المطعم ...
وفكرت أنهم قد ...
قد يأتون إلى البيت
أتعرف؟
وعدت راكضا لتنقذنا
أجل، يا له من تصرف سخيف
- متأسف
- ماذا إن كنت محقا؟
إذا، سنتعامل معهم
هيا يا عزيزتي
أنظري ماذا وجدت، إنه آخر زوج من
هذا الموديل، ونفس مقاسك
جربي هذا، وسيعجبك كثيرا
- كيف تشعرين؟
- جيد
أظن أنه يعجبني
أخذت زوجا من هذا الحذاء لنفسي،
يبدو أنيقا ويدوم طويلا
حقا؟ حسنا، سآخذه
وأريد حذاءا لها أيضا
(سارة)؟
- سيدتي، الحذاء
- علي أن أبحث عن إبنتي
لا يمكنني أن أدعك تغادري المتجر بالحذاء
حسنا، حسنا
(سارة)؟
(سارة)
- إياك أن تفعلي هذا ثانية
- متأسفة يا أمي
لكن أنظري، لديهم دمى جديدة
لا داعي للقلق يا سيدة (ستال)،
كنت أراقبها
إبتعد عن عائلتي أيها اللعين
لا داع لهذه اللهحة
سيدة (ستال)
أنصت لكلامي، لأ أعرف ماذا تريد،
ولا أكترث
عليك أن تكترثي لما أريد يا سيدة (ستال) ...
لأني أريد شيئا من زوجك
وهذا قد يؤثر عليك
قد يغير حياتك
زوجي لا يعرفك
ليس ممكنا أن يعرف شخصا مثلك
إنه يعرف (كارل فاغورتي) جيدا
يعرفني حق المعرفة
أترين؟
هذه عين ميتة
ربما لا تزال ترى القليل
المشكلة أن الشيء الوحيد الذي أراه بها
هو (جوي جوساك)
وبوسعي أن أرى ما بداخله
أتحدث عن زوجك يا (إدي)،
أرى ما بداخله، وما يحركه
ما زال نفس الرجل
ما زال (جوي) اللعين المتهور
تعرفين ذلك، أليس كذلك؟
أعرف أن زوجي هو (توم ستال)،
هذا ما أعرفه
- حقا؟
أجل
لما لا تسألي (توم) عن أخيه
الأكبر (ريتشي)؟
ذلك اليوم حين فقع لي عيني بالسلك الشائك
وإسأليه يا (إدي)
لماذا هو بارع في القتل؟
لو رأيتك على بعد 500 قدم مني أو
من أبنائي أو من زوجي ...
سأبلغ عنك
هل أوضحت لك ذلك؟
أجل، كل شيء واضح سيدة (ستال)،
أشكرك على وقتك
لديك إبنة فاتنة
سيدة (ستال) ...
لا تنسي حذائك
كيف حال أبيك؟
لست أدري، مختلف قليلا
بعد ما مر به، أقصد بعد قتل شخص ما ...
هذا أمر كافي ليفزع أي أحد بمكانه
أجل، أعتقد ذلك
إذا، أبوك رجل قوي، صحيح؟
لم لا يعلم أبنه الضعيف؟
أتظنه سيرضى بهذا؟
أتظنه يمرح؟
أيها الجبان، ألق علينا نكتة
(بوبي) دعه وشأنه
أخرسي أيتها الحمقاء
يا للهول، لقد إستثرنا غضبه
(جاك) دعنا نخرج من هنا، حسنا؟
(جاك) إنه مغفل، أنت تعرف ذلك
لا يعني لك شيئا، أذهب وحسب
لنخرج من هنا وحسب، حسنا؟
أيها الجبان، هيا
أراهن أن أبوك يشعر بالخزي منك؟
هيا أيها الجبان، قل شيئا مضحكا
أضحكني
تعال أيها اللعين
أيها الحقير
أخبرني، هل تضحك الآن أيها الحقير؟
فيم كنت تفكر؟
- لم أكن أفكر
- هذا هو الواضح
(بوبي) كان يضايقني منذ بداية
العام يا أبي
إنه مغفل
- إنه مغفل؟
- أجل، إنه مغفل
هذا ليس بعذر
عليك أن تواجهه
لا أن تضعه بالمشفى
لا يهم، هذا هو ما يستحق
- كما أني مفصول وحسب
- بل إنه أمر هام
والداه قد يقاضوننا
وقد تتهم بالإعتداء عليه
لا يمكننا أن نتحمل تكاليف هذا يا (جاك)
ليس لدينا هذا الكم  من المال
ماذا؟ ألن تتولى أمي القضية؟
- أيا كان
- أنصت أيها المتحاذق
في هذه العائلة لا نحل مشكلاتنا
بالإعتداء على الناس
في هذه العائلة، نحن نقتلهم
(جاك)
عزيزتي، هل رأيت (جاك)؟
ماذا؟
ما الأمر يا حبيبتي؟
(فاغورتي) كان يلاحقنا أثناء التسوق
ماذا؟
- أطلبي (سام)، هل نتصل ب(سام)؟
- كلا
- علينا أن نتصل ...
- أنا عالجت الأمر يا عزيزي، لقد عالجته
ذهبت إلى مركز الشرطة
وحصلت على تعهد بعدم التعرض لنا
- وما فائدته؟
- أي شيء
على الأقل سيكون عرضة للإعتقال
لو إقترب من هنا ثانية
أنت محقة
علي أن أخبرك بشيء
ماذا؟
ذلك الرجل (فاغورتي) ...
يعتقد بحق بأنك (جوي جوساك)
أعني الأشياء التي أخبرني بها اليوم
أي أشياء؟
مجرد هراءات
لكنه واثق بأنه أنت
علينا أن نقنعه بأن هذا ليس صحيحا
حسنا، لا أظنه مهتما بإختبار
حامضي النووي
إبتعد عن أرضي
سنبتعد يا (جوي)
نريد أن نصطحبك معنا وحسب
لنعد إلى "فيلادلفيا"
لتقابل بعض الناس
أخبرتك أني لم أكن يوما
في "فيلادلفيا"
أنت تصدق الأكاذيب التي إختلقتها،
أليس كذلك؟
أنت تحاول بقدر إستطاعتك أن تكون
ذلك الشخص الآخر، أمر مثير للسخرية
- (تشارلي) ...
- أنظروا ماذا وجدنا
هيا
- أمي
- (جاك)
- لا، (إدي) .. (إدي)
(إدي)، لا .. لا
إبتعد عني أيها الحقير
أمي
لا تجبرني أن أؤذى الفتى (جوي)
نريدك أن تأتي معنا في رحلة
إلى مدينة الماضي
دع البندقية جانبا وتعال لنتحدث معا
سأستعيده
سأستعيده،
أرجوك إذهبي إلى (سارة)
إذهبي إليها، هيا
دع البندقية جانبا
دعها جانبا (جوي)
إقترب
إقترب أكثر
تعال
عد إلى البيت (جاك)
هيا
أرأيت كيف تكون الأمور سلسة
حين تتصرف بلطف؟
تعال الآن (جوي)، إركب السيارة
لن تحتاج لفرشاة الأسنان،
سنعتني بكل شيء
سيكون من الأفضل لو ترحل الآن
(جوي)
هيا بنا (جوي)
(توم)
تبا
أمي، ما الأمر؟
لا بأس
ألديك ما تقوله قبل أن أفجر
رأسك اللعين؟
كان علي أن أقتلك في "فيلادلفيا"
صحيح يا (جوي)
كان عليك أن تفعلها
(إدي)
هل أنت بخير؟
أخبرني بالحقيقة
الحقيقة؟
يمكنك أن تفعل هذا، أليس كذلك؟
يمكنك أن تفعلها، أرجوك
أتصدقين ما سمعتيه؟
ليس ما سمعت ...
بل ما رأيت
رأيت (جوي)
رأيتك تتحول إلى (جوي) أمام عيني
رأيت القاتل الذي حذرني (فاغورتي) منه
لقد قتلت أناسا في "فيلادلفيا"، صحيح؟
هل فعلتها من أجل المال،
أم لأنك إستمتعت بذلك؟
(جوي) فعلها، لكني لم .. (توم ستال) لم يفعلها
يا إلهي
يا إلهي، إنها حقيقة
إذا أنت ممن لديهم العديد من الشخصيات؟
تتحول من شخص لأخر بهذه السهولة؟
لم أتوقع أن أرى (جوي) ثانية
حقا؟
(جوي)؟
- هل كان مختبئا أو ميتا؟
- كنت أظن ذلك
ظننت أني قتلت (جوي جوساك)،
ذهبنا إلى الصحراء وقتلته
ظللت 3 سنوات لأصبح (توم ستال)
عليك أن تعرفي ...
لم تبدأ حياتي إلا بعد أن قابلتك
كنت لا شيء
لا أصدقك
لا أصدق
لا أصدق أن هذا يحدث
لم تنشأ في "بورتلاند"؟
لم تتحدث يوما عن أبويك بالتبني
لأنك لم يكن لديك أبوين
واللقب، يا إلهي، لقبنا
لقب (جاك) ولقب (سارة) .. (ستال)
(توم ستال)؟
هل إخترعت هذا الإسم؟
من أين أتيت بهذا الإسم؟
- كان متاحا
- أجل
أظنني كنت متاحة أيضا
مرحبا (جاك)
بم علي أن أدعوك الآن؟
عليك أن تدعوني ب"أبي"
- لأني أبوك
- حقا؟
هل أنت أحد رجال العصابات يا أبي؟
هل لو حصلت على بعض المخدرات ...
ستعاقبني لو لم أعطيك البعض منها؟
- أبي، أخبرني
- أرجوك يا بني، توقف
لو تحدثت إلى (سام) عن حقيقتك،
هل ستقتلني؟
(جاك)
(توم)
مرحبا (سام)، كيف حالك؟
تسرني رؤيتك
هل أصلحتها؟
أجل، لقد دارت للحظات
عادت إلى الحياة
تبا
(توم)
لدي مشكلة
هلا دخلنا البيت لدقيقة؟
لقد فكرت كثيرا فيما حدث
في الأيام الأخيرة
لا شيء مفهوما
- ما الذي ليس مفهوما؟
- الأمر برمته
- هل وصلت (إدي)؟
- أجل
حسنا، ليس علينا أن نتحدث الآن
يستحسن أن ننهي الأمر
- مرحبا (سام)
- (إدي)، كيف حالك؟
أنا بخير
- أتريدين بعض القهوة؟
- لا، لا بأس
- إذا، ما سبب قدومك إلى هنا؟
- أنا و(توم) كنا نتحدث عن الأمر
أود مشاركتكما النقاش
حسنا ...
لا شيء يبدو منطقيا
هؤلاء الرجال يعملون في سرية
لم يكونوا ليأتوا إلى هنا
ويتورطوا في كل هذا ...
ويندفعوا بهذا الشكل،
إلا إن كانوا واثقين بأنهم أمسكوا بالشخص المناسب
إذا، إلام تلمح يا (سام)؟
ألمح بأني أريد سماع الحقيقة
الحقيقة؟
الحقيقة
(سام) لديك الكثير من الوقت لتفكر بعقلانية
معذرة؟
(توم) هو ...
(توم) هو من قال أنه هو
هذا هو ما يهم
(سام) ألم تعاني هذه العائلة
بما فيه الكفاية؟
حسنا ...
تبا
(إدي) ...
لا بأس
من الأفضل أن أذهب
أتصلوا بي لو إحتجتما إلى أي شيء
أي شيء، مفهوم؟
شكرا
(إدي) ...
(إدي)
إبتعد عني
تبا لك (جوي)
(إدي)
يا إلهي
- مرحبا
- مرحبا أخي الأصغر
ما زلت بارعا في القتل
أمر مثير
- (ريتشي)
- أجل، معك (ريتشي)، ما رأيك (جوي)؟
هل ستأتي لرؤيتي؟
أم سيتعين علي أن آتي لرؤيتك؟
أريد زجاجة بيرة
- هل أنت (روبين)؟
- أجل، هل أنت (جوي)؟
أجل، أنا (جوي)
ماذا سنفعل الآن؟
إنه شرابك
ثم سآخذك إلى (ريتشي)
بيوت رائعة
(ريتشي) رجل ماهر للغاية
- بوابة رائعة
- أجل
ها هو
منزلنا العزيز
- على أن أقوم بتفتيشك
- وفر العناء، لست مسلحا
على أن أقوم بتفتيشك
حسنا
رائحتي ليست طيبة
كنت أقود السيارة
لمدة 16 ساعة متواصلة
سأسد أنفي
أتصدق أن هذا المكان ما زال صامدا
وسط العشب والمزارع؟
أليس هنا حيث عاشرت (جيلي ليفي)
أمام الجميع؟
لم أعاشر (جيلي ليفي) قط
كان عليك أن تفعلها، لقد كانت جميلة
أعرف يا (ريتشي)
مضى وقت طويل يا شقيقي
- أجل
تعال معي
- أتريد أي شيء؟
- كلا
إذا، أتحب حياة المزارعين هذه؟
حلب البقر وهذه الترهات؟
- ليس لدي مزرعة
- حقا؟
(فاغورتي) إعتقد بأنك تعيش
في ما يشبه المزرعة
قال بأنه إشتم رائحة الخنازير
ذلك العجوز يعرف كيف هي رائحة الخنازير،
أنا لا أعرف، لكن هكذا قال
- أتعجبك الحياة الزوجية؟
- ماذا؟
أتعجبك الحياة الزوجية؟
هل تناسبك؟
لا أعتقد أنها تناسبني
لم أفكر بها يوما
هناك الكثيرات من النساء الفاتنات
في العالم
لا يمكنني أن أختار واحدة فقط
وأضحي بكل الأخريات
بالطبع يمكنك أن تعبث
لكنه سيتطلب الكثير من التخطيط
وتبق الأمر سرا،
ما فائدة كل هذا العناء؟
لا أرى أية فائدة،
هل ترى فائدة (جوي)؟
أجل يا (ريتشي)، أرى
أراها الآن
إني مستاء منك
كان عليك أن تتصل
أو تبعث برسالة
نحن شقيقان
ماذا ظننت أنه سيحدث؟
ظننت أن الأولوية ستكون للعمل
بالطبع، أعرف
أعرف
ماذا سأفعل؟
لقد عبثت مع رجل ذو نفوذ
وقتلت أحد رجاله ...
وأخذت عينه
يا للهول (جوي)، أخذت عينه
أكان سلكا شائكا؟
هذا مقرف، لطالما كنت تتصرف بتهور
لم أعد كذلك
أجل، لقد سمعت
أنت تعيش الحلم الأمريكي،
أليس كذلك؟
لقد كنت ذلك الرجل الآخر
أكثر مما كنت نفسك
إسمع .. عندما تحلم ..
هل تظل (جوي)؟
(جوي) مات منذ أمد بعيد
ومع ذلك ها أنت جالسا هنا
تعرف أنك كلفتني ...
الكثير من الوقت والمال
قبل أن تعبث مع (فاغورتي)
كنت على بعد خطوة ...
أن أسيطر عندما مات الزعيم،
خطوة واحدة
كانت تعليماتي يا (جوي)
بأن أنظف ما خلفته أنت من فوضى
وإلا لم يكن شيئا ليحدث لي
ليس لديك فكرة عما تحملته ...
ليعود الوفاق بيني وبين أولئك الرجال
لقد كلفتني ...
الكثير جدا (جوي) .. الكثير جدا
لا يبدو وضعك بذلك السوء
صحيح .. لكني ما زلت مختبئا
بسببك فقدت الاحترام
وفقدت الثقة
رجال "بوسطن" ينتظرون الفرصة لسقوطي
لطالما سببت لي المشاكل (جوي)
حينما أتت بك أمي من المشفى بعد ولادتك
حاولت خنقك في المهد
أعتقد أن جميع الأطفال يفعلون ذلك
أمسكت بي وأبرحتني ضربا
سمعت تلك القصة
وما رأيك؟
- في الوقت المتأخر أفضل من لا شيء
- (ريتشي) ...
أنا هنا لأتصالح معك
وسأفعل أي شيء لتكون الأمور على نصابها
ثمة ما يمكنك فعله حسبما أظن
يمكنك أن تموت (جوي)
كيف فشلت في هذا الأمر؟
ماذا ستفعل؟
ستعطيه تنفس إصطناعي؟
هل رأيت أخي؟
دعك من هذا وأقتل ذلك اللعين
يا للهول (جوي)
يا للهول (ريتشي)